Pregunta 1:
¿Alguna vez has cocinado?
a) Sí. Me encanta.
b) Sí. Solo cuando es completamente necesario.
c) No. No me interesa.
d) No. Pero me gustaría prender.

Pregunta 2:
¿Has tenido ganas de cocinar algo delicioso, pero no lo haces porque faltan ingredientes?
a) Sí. Me estresa no tener los ingredientes necesarios.
b) Sí. Me da pereza ir a la tienda por lo que falta.
c) No. Soy recursivo.
d) No. Siempre cuento con los ingredientes necesarios para hacer mis recetas.

Pregunta 3:
¿Consideras que te alimentas de forma monótona?
a) Sí. No me gusta variar mis comidas.
b) Sí. No sé que más comer.
c) No. Trato de variar constantemente mis alimentos.
d) No. De vez en cuando pruebo cosas nuevas.

Pregunta 4:
Si pudieras conseguir todos los ingredientes para cocinar sin dejar la comodidad de tu casa, ¿te animarías a cocinar?
a) Sí. Es divertido cocinar y más si dispongo de todo lo necesario
b) Sí. Siempre y cuando no afecte mi bolsillo
c) No. Prefiero pedir comida a domicilio.
d) No. Odio tener que esperar.

Pregunta 5:
¿Te gustaría obtener tips para mejorar tus habilidades culinarias sin necesidad de interactuar con un chef?
a) Sí. Deseo volverme rápido y eficiente en la cocina.
b) Sí. Un consejo nunca sobra.
c) No. Prefiero consultar personalmente a un chef.
d) No. Considero que tengo suficiente experticia en el ámbito culinaria.